前辈 我想请你确认一下资料
前辈 你刚刚
为什么移开视线啊
前辈 你一为难
就变得超好懂的耶
不过 那样的表情
不要让除了我以外的人
看到喔
不好意思了
－打扰了 你的茶来了
－谢谢
前辈 请喝茶
天气还很热 请多注意喔
前辈 你发出声音的话
会被发现的喔
前辈 你的身体好烫喔
这里也好厉害喔
感觉有点变硬了
不准发出声音喔
你的手碍事了
感觉变大了
好像是的
你刚才在流汗呢
前辈的肉棒很好吃喔
好厉害 你一直在抖耶
不能被发现啊
好厉害 变好大了呢
前辈的肉棒又硬又大
前辈 你的脸 怎么红得
这么厉害 你没事吧
前辈的肉棒
好像快忍不住了呢
前辈 我很喜欢你哦
要射的时候
记得说出来我要射了
前辈的精液
味道有点甜甜的呢
这是我们二个的秘密喔
如果不快点的话
就会被别人发现了喔
早安
这么大清早你就来
真少见耶
该不会是前辈
对那段时间的事情
还在生气吧
我是不是有点太过火了
我有点担心呢
都是前辈的错啦
你露出那种为难的表情
太狡猾了
我已经忍不住了
不行吗
前辈的肉棒
变大了呢
有因为我而感到舒服吗
我希望你能感到好舒服
我希望前辈能多摸我一下
要是有人来了怎么办
感觉心跳加速了呢
好像在做坏事一样
前辈 我的奶子怎么样
前辈 请摸我吧
前辈的手好温暖好舒服喔
你意外地很会揉捏啊
用二只手揉比较舒服
怎么样 我的奶子
你喜欢上我了吗
给前辈揉一揉
想让奶子变大
给前辈揉了之后
感觉奶子好像会变大
前辈 想看我的乳头吗
我可以脱了吗
我要脱了哦
这个情况
要是被别人看到
有点糟糕对吧
不过 能和前辈有二人之间的
秘密 我好开心
因为想要你
更认真地摸我 我要脱了喔
怎么样呢 前辈
直接摸我的奶子
是不是很暖和啊
感觉得到我的温热吗
前辈在摸着我的奶头
好坏喔
我的乳头 感觉怎么样
前辈 那样摸很狡猾啊
前辈 那样摸的话
想要前辈
摸我的小穴
不行吗
前辈 我要脱了哦
要摸摸看吗
前辈摸的方式 好色喔
那里很敏感啊
不行 前辈
一直摸同一个地方
我这样被摸 就要高潮了
不行了
前辈 你很会摸啊
这次轮到我了
前辈的肉棒的味道
闻起来好香喔
好厉害 好暖和哦
该不会
你对我兴奋了吧
前辈的肉棒很好吃喔
喜欢这里的包皮吗
肉棒一直在抖动哦
你的肉棒
长大了呢
喜欢乳头对吧
你一直在发抖呢
果然前辈这里很敏感呢
你这样反应 我会更想继续做
我可以舔前辈的乳头吗
那天前辈的肉棒的味道
我忘不了
前辈的肉棒 变得好硬了呢
还不能射出来哦
就这样结束也可以吗
我不想结束
前辈
不想插进我的小穴里吗
前辈 这样可以吧
要插进小穴了喔
我已经忍不住了
前辈的肉棒要插进小穴了
要是有人进来了怎么办
前辈的肉棒太舒服了
我快忍不住叫出来了
前辈的肉棒
原来这么硬 这么大啊
好厉害 里面好舒服喔
前辈的肉棒又硬又舒服呢
真的好舒服
前辈的肉棒太舒服了
前辈的肉棒好舒服啊
前辈的肉棒为什么这么硬啊
该不会 你很兴奋吧
要是有人进来怎么办
现在这个状态
要一起爽很多次吗
前辈好舒服
我停不下来了
我快要高潮了
这次换前辈来进攻我好吗
继续尽情的插进小穴里面吧
马上就要高潮了
前辈这样不行啊
好舒服
这么激烈的话
不行 我要高潮
前辈脸好红喔
已经忍不住了吧
前辈的肉棒太舒服了
好舒服啊
前辈 射了这么多出来
就在储物柜这里
充满了精液的臭味哦
要是被大家发现怎么办啊
辛苦了
等一下 开会要用的资料
我放在桌上了麻烦确认一下
不好意思了
－神喜 麻烦去泡茶 －好的
－茶来了 －谢谢
不好意思了
前辈 有确认资料了吗
前辈 请再多按几个按钮
前辈 你意外地很坏啊
该不会 你一直想欺负我吧
前辈 你要负责哦
前辈 我快不行了
我快要高潮了
我高潮了
前辈 等一下
我会在厕所等你喔
前辈 你真的来了呢
这里毕竟是女厕
被别人发现就不好了喔
都是前辈的关系
我的小穴变得湿湿的了
你要负责哦
前辈
你会看着我自慰吗
我想让前辈看着我
前辈
请尽情地玩弄我的小穴
可以用你手上的开关
来帮我吗
前辈 你看
前辈 我希望前辈你看着我
前辈 再多用那个开关
玩弄我
在前辈看着我的时候
感觉好舒服
前辈
我好像快忍不住了
我可以高潮了吗
请再多玩弄一下
我湿漉漉的小穴吧
这样一直刺激同一个地方
我会受不了的
好厉害 好舒服
你忍不住了吧
要不要做啊
我想要
我也觉得有点热了
我可以脱了吗
前辈的肉棒一直都很温热呢
你想我插进小穴里面舔吗
不行啊
我还想继续舔你的龟头
它已经变得这么大了
真的没有关系吧
有这么舒服吗
不准射出来喔
前辈 我不是说过
不准射出来吗
为什么要射出来
我也帮前辈擦干净肉棒
前辈的肉棒
是不是比刚才还要大了
我才刚说完而已
你是不是怪怪的
还可以继续吗
看起来很想做呢
前辈 我觉得你喜欢我的奶子
下次换我用我的奶子
让你舒服喔
用奶子让它滑溜滑溜的喔
为了不让你痛
怎么样
舒服吗
我的奶子
前辈的肉棒
好硬喔
好暖和呢
好好的让你舒服
我们一样滑溜溜的哦
很兴奋吗
不可以发出声音喔
前辈 我的乳头
让你觉得舒服吗
你下面变得好硬了喔
你是真诚实啊
另一边的乳头呢 感觉怎么样
等一下 前辈
你快忍不住了吗
还不行喔
前辈 奶子感觉舒服吗
我的奶子是不是很暖和啊
前辈 你身体在抖呢 没事吧
（开去体育 电竞真人、棋牌电子等）
（上千款服务应有尽有www.LE233.com）
前辈 你下面越来越大了耶
变得好热了哦
射了很多出来了
前辈的肉棒
我可以帮你弄干净吗
变干净了呢
前辈 你还可以继续吧
还不行吗
你说你还可以继续
对不起啦
我是不是有点太过火了啊
明天的晚上加班
可以请你一起帮忙吗
你来了 我还以为你不会来
前辈
你觉得我怎么样
这样说会让你为难吧
但是 我并不是
只想让前辈为难
前辈对我来说 是很特别的人
这么说的话
又会让你为难了吧
不好意思
前辈 你怎么了
我不太习惯
被你这样摸头
前辈 我突然好想亲你
我可以亲你吗
前辈的舌头好软喔
超美味哦
前辈 你让我好兴奋哦
我可以摸你全身很多地方吗
我想摸很多地方
前辈 你怎么了
你身体在抖啊
前辈 渐渐地
前辈的肉棒变温热了喔
今天只有我和前辈二个人
所以不用忍着声音 没关系的
前辈的肉棒 变得好硬喔
可以吗 让我摸摸
前辈的肉棒 变得好烫哦
前辈 你喜欢乳头对吧
喜欢乳头的话
应该也喜欢这个吧
前辈
我会让你好舒服的哦
好厉害 肉棒变硬了
前辈
今天我可以
比平常更激烈一点吗
可以吧
现在是我们二个人的
特别时光
我有点忍不住了
都是前辈害的
我的小穴已经湿透了
前辈这根硬硬的肉棒
想要插进我的小穴里
不行吗
我想插进小穴
今天我可是特地打扮过的喔
要看看吗
前辈 你喜欢红色吗
是前辈喜欢的奶子喔
想赶快插进小穴
我把裙子脱掉了喔
前辈
想要我的小穴对吧
我要插进小穴了喔
前辈 你比平常还要硬呢
好像没办法到很里面啊
前辈的肉棒 太舒服了
小穴好舒服
我的腰停不下来了
前辈的肉棒太舒服了
好厉害 肉棒碰到里面了
好粗啊
前辈 你看得到吗
前辈这根硬硬的肉棒
现在在我小穴里面
请你好好看看吧
好舒服
不行了 我高潮
用了
前辈 看看我的屁股
尽情的看着 好好的兴奋
前辈 你看得到吗
插进小穴的地方
有好好看到吗
这个姿势
有点吃力了
要换个地方吗
我们到沙发上继续吧
我还没舔过前辈的肉棒
我可以舔吗
我一直都想舔
前辈的肉棒 果然很美味
有点热了
这个碍事我脱掉了哦
前辈
接下来我想要后插
插到我小穴的最里面
可以插进小穴吗
前辈 从后面尽量插我
好舒服
前辈的肉棒
太舒服了
我要高潮了
好舒服
后插太舒服了
我第一次这么舒服
不行 小穴要高潮了
好舒服啊
肉棒好厉害啊
小穴好舒服啊
不行 小穴要高潮了
我高潮了
小穴好舒服啊
等一下 小穴已经不行了
等一下 这么激烈的话
前辈 舒服吗
我的小穴里面
里面不行了
好舒服
肉棒好舒服
不行了
我又要高潮了
小穴不行了
小穴要高潮了
等一下啊
这个姿势太刺激了
顶到小穴最里面了
不要停下来 拜托继续
我想要尽情的
插进小穴里面
更多 我想要继续
好舒服喔
前辈 继续插进小穴啊
我想要继续 继续啊
好舒服啊
前辈再多一点
再激烈一点拜托你了
你的肉棒再多一点
往里面抵住
好舒服
最后要前辈在你
最喜欢的奶子上
把精液射出来 拜托你了
射出来好多哦
前辈 还可以继续吗
前辈你真的很可爱呢
从今以后这个表情
只给我看可以吗
果然还是不要说啊
（神喜美亚）
谢谢观赏